Generais!
Vocês estão bem?
Rainha Echidna!
Estamos em perigo!
Minhas magias não estão funcionando, e coisas estranhas continuam acontecendo!
Eu também encontrei acontecimentos estranhos.
Não consigo encontrar ninguém nesta pousada.
Nem a dona da pousada nem sua equipe. É como se nunca tivessem existido.
N-Não...
Sei que é difícil de acreditar, mas provavelmente é obra de um fantasma.
Onde estão os outros três Generais?
Você não os encontrou?!
Não.
Espera, três?
Lily?! Ei, Lily! Onde você foi?!
O-O fantasma levou a Lily!?
Isso está ficando sério.
Shutina! Leo! Precisamos encontrar nossos colegas imediatamente!
Sim!
Episódio 13 - Lembre-se, a Viagem de Trabalho é Antes de Tudo uma Oportunidade de Aprendizado (Parte 2)
O lugar está realmente deserto.
Definitivamente, já procuramos por toda a pousada.
Você está certo.
O único lugar que resta seria... aqui.
Só espero que todos estejam bem.
Se eu pudesse lançar minha magia, expulsaria todos os fantasmas desta pousada com um único feitiço...
Esse feitiço poderia expulsar todo o resto também!
Parece que não há ninguém aqui...
É.
Isso me mantém seguro, isso me mantém seguro...
Bom para você por usá-lo.
Rainha Echidna!
Esses eram os únicos tamanhos que eles tinham para isso?
Não sei se está muito apertado, mas minha cabeça dói um pouco ao usar.
É tamanho único.
Então por que minha cabeça dói?
Não saberia dizer.
Além disso, os outros estavam usando e foram levados.
Mas vocês dois estão seguros! Estou feliz que vocês os mantiveram com vocês.
Echidna, você está—
Não, o fantasma está me levando!
Shutina!
S-Socorro!
Echidna?
Agora...
Só resta um!
Echidna?
Você não é um fantasma! Onde você levou meus amigos?!
Droga, volte aqui!
Mostre quem você é, seu desgraçado!
O quê?
Tcharam.
Viva, você foi enganado.
Você foi enganado!!
Nós pegamos ele direitinho!
Sério?!
Ei, posso nadar aqui? Tudo bem?
Eu disse que não.
Nunca teria adivinhado que tudo foi armado pela nossa Rainha!
Eu sabia que você estava escondendo algo.
Uma atuação digna de prêmio, devo dizer.
Foi uma ótima ideia surpreender você com uma pegadinha dessas.
Pegadinha Assustadora
Tenho que agradecer a dona da pousada, por colocar aquela opção interessante no formulário.
Eu não poderia ter feito isso sem a ajuda do Mernes.
Havia um limite para o que eu podia fazer sozinho.
É por isso que você me obrigou a ajudar?
Ah, sim, como vocês foram pegos?
Fui pego por uma armadilha.
Mernes me agarrou.
Quando virei a esquina, caí em uma armadilha de buraco.
Eu tirei uma soneca!
Então é por isso que você está sóbrio.
Sim!
Vocês todos tiveram reações maravilhosas.
Foi super divertido! Eu realmente pensei que havia um fantasma nos assombrando!
Eu fiquei bastante assustado, especialmente porque não conseguia lançar magia!
Como você fez isso, aliás?
Foram as faixas de cabeça?
Correto!
Elas não afastam espíritos, mas são um tipo de artefato.
Elas interferem nas suas ondas cerebrais e impedem que a magia seja lançada.
Embora não pareçam funcionar em indivíduos que estão intoxicados.
Há algum efeito colateral com que se preocupar?
Claro que não!
Como sua Rainha Demônio, eu não prejudicaria meus subordinados por causa de uma brincadeira.
Hum. Tudo bem.
Peço desculpas por assustá-los. Eu sou a Rainha Demônio, afinal.
Isso foi um pouco longe demais para uma brincadeira inofensiva, no entanto.
Sério? Isso é engraçado, vindo do homem que quase nos matou a todos.
Além disso, essa experiência vai fortalecer ainda mais nossos laços.
Isso também faz parte do meu trabalho.
Isso mesmo! Você é tão legal, Echidna!
Acho que consegui ver o Leo fazer algumas caras engraçadas.
Não vejo problema em se divertir assim de vez em quando!
Anime-se, Leo. O dono da pousada nos deu alguns fogos de artifício.
Vamos aproveitá-los depois do nosso banho.
Oh, fogos de artifício! Mal posso esperar!
Uhul!
Tão bonito!
Uau!
Mernes, você tem uma estrelinha? É tradição usar uma estrelinha no final.
Isso é uma estrelinha? Nunca fiz isso antes, então não sei como se chamam.
Espera, é a sua primeira vez? Você vai gostar dessa.
Obrigado.
Quente, quente!
Oh, uau!
Por que você achou que eu gostaria disso?
Hã? Não é do seu agrado?
E então, Leo?
Você não viaja por prazer há um bom tempo, não é?
É bom passar um tempo com os amigos também.
Sim.
Temos que terminar com esses!
Eu realmente acho que você vai gostar desses.
Não é ruim.
bokura no kokoro wa itsudatte moroi
Nossos corações sempre foram tão frágeis,
moroi
Frágil~
sore demo mae wo muite nagai michi wo susumu
no entanto, avançamos ao longo deste caminho sem fim.
shiranakatta koto wa kore kara shireba ii
Eu quero saber todas as coisas que eu não sabia antes.
tsudzukeru koto no saki ni aru mono
Mesmo que ainda não saibamos
ima wa mada wakaranai keredo
o que estará diante de nós se continuarmos.
hitori de kakaekomi suginaide
Não se force a segurar tudo.
tama ni wa senaka wo azukete miyou
Não há problema em se apoiar nos outros de vez em quando.
yowasa ni yorisoeru no mo tsuyosa nara
Estar confortável com sua fraqueza faz parte de ser forte.
madamada saki wa nagai
Ainda temos um longo caminho pela frente,
kui no nai you ni
então não vamos nos arrepender.
hashiridase riyuu wa tanjun
Hora de decolar! A razão é simples.
tokihanate risou no yume wo
Deixe de lado o seu mundo de sonho perfeito.
fumidashita saki no mirai wa
Eu não me importo como o futuro acaba,
jibun shidai de dou ni demo naru
porque caberá a mim decidir.
kawaru koto ga kowaku nattemo sukoshizutsu de ii nda
Se você tem medo de mudar, pode fazê-lo um pouco de cada vez.
taisetsu na mono mamoru tame ni
Eu quero proteger o que é importante para mim,
meguri megutte tsunagatta
então eu vou e volto ligando os pontos.
kimi ni arigatou todoite imasu you ni
Espero que você possa ouvir meu "obrigado".